[موسيقى]
الفكسي أصغر كائنات، مخلوقات مثيرة، مهما
جلبتَ مكبّرات، صعب رؤيتها، صغيرة، أصغر من أن تُصغى لهم
قد تنفي وجودهم، من أين أتوا؟ ما
شكلهم؟ من يعرف سرّهم؟ من أين أتوا؟ ما شكلهم؟
من يعرف سرّهم؟ من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من
يعرف سرّهم
فرشاة الأسنان
حينما أنهي إكسير النمو البالغ السرّيه
سأصنع جيشي الخاص من المستذئبين
وسأحكم العالم
واو، يا سلام! هذا رائع
أنت أفضل من التلفاز
أجل، هذا ممتع ولكنه غير آمن
هيا يا توم، حان وقت النوم
حسناً يا أبي
أولاً سأصنع وصفتي السرية
سنبدأ بقليل من الفحم
البيض
وقليل من الخبز
والزبدة، وأخيراً رغوة الحلاقة
سأضيف قليلاً منها
تشو ساكا، لا تخافي يا صغيرتي
اشربي يا صغيرتي
لا تخافي، سيزداد حجمك عشرة أضعاف
ماذا؟ أليست لذيذة؟
وجدتها! نسيت أن أحرّكها
هذا الخلاط فوق الصوتي مناسب
ولكن يا توم، لا يجوز أن تستعمل ما ليس لك
إنها فرشاة والدك
توقف عن هذا
أنت تتصرف بتهوّر
أنت قلتها
أنتَ يا توم فتى كبير
بعقل كعقل نولك
شكراً
أعيد الفرشاة إلى مكانها، وتظاهر بأنك لم تلمسها
لا، هذا غير لائق
هيا يا توم، أسرع، ما الأمر؟
انتهيت يا أبي! سيمكا، نوليك، أرجوكما
لا تفزع، أولاً علينا أن نعرف الجزء المعطل فيها
الفرشاة الكهربائية بسيطة جداً
إن كنتم تعلمون أجزاءها الثلاثة
المدخرة، والمحرك، وجزءاً ذكياً لنقل الحركة يصل المحرك برأس الشعيرات
هذا هو سر الفرشاة الكهربائية
يأخذ الجزء الذكي الدوران من المحرك ليجعل رأس الشعيرات يدور بسرعة كبيرة، إلى الخلف وإلى الأمام وإلى اليمين وإلى اليسار
وهكذا تُنظّف أسنانكم
إذن، ماذا سنفعل؟
إليك ما سنفعله
أولاً، نخرج المحرك
ثم المسننات
ثم جزء نقل الحركة
وكم من الوقت يكفي لهذا؟
ساعتان
ماذا؟ لا!
هيا، استمع إليّ يا توم
وافتح لي غطاء المدخرات
انتظرني هنا
هذه أسنانكم
أعني، أنها ليست أسنانكم
تعلمون قصدي
نحن الآن نستعمل فرشاة الأسنان
ولكن في الماضي البعيد
المصريون القدماء استعملوا عود الأراك لحكّ أسنانهم
والإغريقيون كانوا يحكّون أسنانهم بقطعة قماش
والفايكنغ، حسناً، لا أحد يعلم ما استعملوه
ولكن قبل مئتي عام أتى رجل إنجليزي اسمه وليام أديس بفكرة أفضل
وهي حفر ثقوب في قطعة عظم
وأدخل فيها حزماً من الشعيرات، فحصل على فرشاة الأسنان
كهذه
وما عليّ أن أخبركم به أن الفكسي الخبير بأعمال الإصلاح
هو أن تنظّفوا أسنانكم دائماً
ولا سيّما بعد الطعام
وإلا فستزورون طبيب الأسنان مُرغَمين
إذن، هل هناك عطل في الجزء الآلي؟
لا، إنه جيد
هل احترق المحرك؟
لا
إذن ما المشكلة؟
لن تصدق يا توم
لقد فرغت المدخرة
ماذا؟ أعلم ما يجب فعله، سنبدّلها
شغّل والدك الفرشاة، كل شيء على ما يُرام
إنها تعمل
الحمد لله
ممتاز، ولن يكتشف والدك القذارة التي خلطها بفرشاته
أيّ قذارة؟
كيف تجرؤ يا نولك؟ كيف تصف إكسيري المميّز بالقذارة؟
توم، يبدو أن الصابون عالق بفرشاتي
هل لديك تفسير؟
إذن، لا تعرف
حسناً، لقد كُشف أمرك
ما قولك الآن؟
[موسيقى]
من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرّهم؟